曾經有人噉樣同我講過
就算你嘅人生點折墮
總有一日會風水輪流轉
但係，呢句説話唔係幾可信
好似我噉樣，仲係一事無成
幸運之神真係會睇住我呢啲人咩？
我認為絕對唔會
直到今日為止
狹窄嘅酒吧
你幫襯嘅都只有我呢啲爛笪笪嘅客
但係，意想不到嘅係…
呢一位女神…
望過嚟啊，真世界
真世界，應該就係呢位女神嘅名
睇嚟我呢個阿叔真係開始有運行喇
原來係胡楚兒
一個仙都冇夠膽走入嚟，你死過未㗎？
以後唔好再嚟啊，真係討厭
俗語話，有錢使得鬼推磨，原來係啱㗎
個袋冇錢嘅話，噉你就唯有做一隻死狗
人生果然好美好，好美好
重なるかけ、重ならない気持ちで
強さを求めていく
躓いても迷っても構わない
一人じゃないから
沈んで、勇気が、明日を照らす
喂…
點會有隻噉嘅嘢㗎？
你落過龍宮城嚟咩？
大嬸
點解隻隻都巢晒皮呢？
你想死呀？
呢帽仔係朋友送畀我嘅手信嚟㗎
放晒入雪櫃，點知個雪櫃壞壞地
就係因為噉，所以想揾你哋幫下手啦
有好嘢嘅話
即管開聲叫我哋幫手食吖嘛
抌咗好大嘥啫
咪亂嚟啊
你唔好轉頭偷偷地食晒落肚啊
如果中毒嘅話，噉就手尾長
你唔好玩我哋啦
雖然係好好食，但係明知壞嘅
我哋點會食喎？
啲蟹壞咗就肯定唔可以食落肚
但係冇事壞咗仲係冇事啊
唔好睇小我哋喎，老健婆
好
係噉就唔該晒你哋
個肚快轉咗啊
都叫咗佢哋唔好食㗎啦
佢哋三隻嘢果然傻得好緊要
你咪又係，快啲入醫院啦，傻瓜
越好味嘅嘢，食完越有罪惡感
有人話只要跌到谷底，之後就會慢慢好
雖然係噉講
但係根本冇人知道究竟幾時先係谷底
諗返以前，所有嘢都好唔開心
我冇咗份工，老婆又走咗路
啲人鍾意叫我廢柴
就連啲細路仔都完全睇唔起我
就好似要嘲笑我呢個年紀咁大
仲係一無是處家叔
災難之神呢個時候又
送多份特別嘅禮物畀我
即管笑啦，隨便笑我啦
攞我命啦，我知你不嬲都好憎我𠿪
係咪？
其實我都好憎你㗎，長谷川先生
咪叫過你好多次唔好走出嚟呢度食煙㗎囖
對唔住啊，關咗
仲有啊，你暫時都唔可以郁咁多㗎
你要聽話𠺢嘛，嚟吖，快啲返去病房先
佢就係呢間醫院嘅護士小姐奈耶
佢份人好好，好細心照顧病人
我入嚟咁耐都係佢照顧我
佢直頭就係病人嘅偶像
對我嚟講
可以喺度遇到呢個人
簡直就好似發夢噉
但係，夢通常都唔會發得好耐
因為夢呢樣嘢…
係邊個話啲食物臨變壞
嗰陣先係最好食㗎？
根本就已經完全變壞晒
你唔好一出事就賴人先得𠿪
男小孩過咗16歲
就有責任好好照顧自己嘅傻瓜，講嘢人
識唔識都睇？
護士長，救命啊
佢哋就係今日入院嘅病人
你哋要和睦相處啊，知唔知啊？
冇錯
夢呢樣嘢亦可以變做可怕嘅
惡夢可惡啊嘈夠未啊？
你哋到底喺度做乜嘢啊？
護士長
你哋係咪想出唔到嘢？
點解打埋我啊？
唔好噉樣啦，護士長，停手啊
喂，我碗飯呢？
原來你哋一早就識得長谷川先生㗎嗱？
真係好喇，長谷川先生
噉留院呢段時間就一定唔會悶啦
唔好再講喇，萊野小姐
其實呢三個係壞人嚟㗎，等陣先啊
我話你知
我哋而家對「壞」呢個字眼好敏感㗎
所以唔好再喺我面前提呢個字啊
不過估唔到你都折墮成噉
畀神秘大叔嘅車撞到飛起啊
淨係喺隔籬都神秘大叔已經好出奇啦
喂，啲蕉係其他病人㗎
你當正係自己買噉㗎
見到長谷川先生喺度
一覺得自己好食唔食
揾啲死蟹嚟食真係好蠢啊
多謝晒香蕉大叔
喂，唔好叫我做香蕉大叔啊
雖然呢啲蕉真係我嘅
呢頭食物中毒，嗰頭就係噉食香蕉
就係服咗你哋喇，長谷川先生
你都應該食下蕉幫助恢復體力㗎
點解生生猛猛嘅護士都要食蕉㗎？
好喇，我要返去做嘢喇
你哋唔好嘈啦
伯顏，睇嚟做護士真係唔錯啊
我都知道，本來只係值七分嘅女仔
只要着起對護士服
就會即刻加到十分啊
會噉㗎咩？
噉我着咗護士服會爆晒燈？
我到底值幾多分啊？
三分，噉講咩意思喎？
我嘅起點只係得零分呀？
定抑或定係負分啊？
衰人
真係好奇怪
我話護士奈野啊，呢個奈野
雖然平時係懵懵下
不過呢排好似特別嚴重噉喎
連人哋嘅招佢都食埋
正常嘅佢應該唔會噉㗎喎
唔係嘛，仲記住人哋食咗你隻招呀？
你係黑猩猩托世嚟㗎咩？
黑猩猩…
唔係講緊我隻招啊，我覺得佢有心事
所以有啲擔心啫
一講曹操
佢又喺度搞咩啊？
面都紅埋噉望住咩啊？
佢好似喺度偷睇緊啲咩噉喎，哦
我係長谷川
我明喇，原來呢個女護士都一樣有病啊
喂喂，唔係𠻺嗎？
你睇下，入便嗰啲全部都係阿伯嚟㗎喎
佢唔係鍾意呢啲𠻺嗎？
係暖庫狂啊，暖庫狂啊
見到你摷晒皮嘅阿伯嘅下體
就會諗返起佢老竇㗎啦
點解係下體啊？
塊面唔得㗎咩？
你唔好喺度乘機講鹹濕嘢喎
喂，嘩，呢隻咩嚟㗎？
咁怪𠸏？
呢隻係…
阿龜？
真係吖
點可以喺後面噉樣裝人㗎？
估唔到會畀你哋見到晒
冇錯，我係鍾意咗佢，你哋估中咗喇
我都唔知自己點解會噉
我又唔係負責佢嘅護士
不過，之前我喺走廊行行下嗰陣…
見到佢嗰種好堅定嘅眼神
就喺嗰一刻
我已經發覺自己個腦畀佢侵佔住
怨業囉，聽就幾浪漫
但係呢隻嘢好難搞啊，佢係通緝犯嚟㗎
唔緊要
我唔怕
其實我都察覺到
我應該好難先至可以接近到佢
佢根本就係另一個世界嘅人
但係我一樣都好想見到佢
就算永遠都只係我一廂情願都好
我希望可以保留住呢種感覺
永遠收喺心裏面
你真係唔介意？
一次過講晒出嚟，成個人舒服好多喇
多謝你哋啊
但係阿貴先生應該只係
嚟醫院探艾莉沙比斯咋喎
艾莉沙比斯又係畀神秘大叔部車撞傷㗎
唔係喎，又關神秘大叔事啊
唔好加神秘喇
就噉叫大叔會唔會好啲啊？
點可以就噉叫佢做大叔㗎？
噉啦，畀個簡稱佢咪得囖
就叫佢做神叔
點叫都冇所謂啦
係喇，阿銀啊
我知道你同嗰個阿貴係朋友嚟
可唔可以幫手諗下計啊？
你想做愛神丘比特咩？
你呢個愛神連老婆都走埋佬
啲箭連紙巾都射唔穿
就算罷啦咪成日揭人瘡疤啊
仲有啊
叫嗰個阿龜聽我講嘢根本就冇可能
佢完全唔過電㗎，成個小學生噉
最大問題係
我唔想再同呢隻嘢有咩瓜葛啊
咪住先，你哋之前喺嗰間便利店搞事
筆債唔使還呀？
我雖然唔好彩，乜嘢苦都捱過晒
但係我都希望呢個護士可以得到幸福啊
你哋實會話照顧我只係佢嘅職責
但係我都想表示少小心意啊
加上我應該就快出院㗎喇
要把握機會報答佢就唯有噉做
最重要嘅係…
一個咁好嘅女仔
係好應該得到幸福同快樂㗎
聽日就可以出院喇
今次意外真係無妄之災啊，艾力莎比斯
以後記住過馬路嗰陣要小心啲
就算見到綠燈都要肯定冇車先至好過啊
冇錯，雖然我哋以前喺呢一度係大晒
但係世界已經變咗
我哋都要適應下先至得㗎，知唔知道？
年紀細細已經咁識諗，真係好難得
但係你太天真喇，係咪啊，牆角柱？
世事往往冇你諗得咁完美㗎，係咪啊
牆角柱？
講得冇錯，醫生
真係用迫擊炮炸石橋嘅話
側邊起嘅鋼筋石屎橋咪要開戰鬥機嚟炸？
係咪啊，牆角柱？
醫生，噉以後嘅人咪唔使過橋囖
搞成噉你都唔想㗎，個個仔
不如做body check啦
喂，你想點啊？
放開我啊，我好健康㗎
你到底想帶我去邊度啊？
佢哋話咗我好健康喎
而且我根本就冇時間理自己嘅身體
我嘅任務係要去醫治呢一個國家嘅疾病
你又講乜嘢啊，哥哥仔？
你連自己嘅健康都搞唔掂
點顧得掂呢個國家嘅健康呢？
睇下你便先
係噉𠸏，啱啱同你做嘅老婆素描啊
點解我唔知你幫我做過𠸏？
總之就掃過啦，是但啊，係咪一牆焗串？
你叫是但啊
總之我就完全唔記得自己有做過喇
牆焗串
你睇睇呢個部位，呢度
見唔見有個古怪嘅黑點啊？
哎吔？
個黑點拉長咗𠸏，咩事呢？
可惡啊，咪叫咗你揾你返嚟畫㗎囖
醫生，請你唔好噉樣啦
畀啲病人見到實會
好多閒言閒語話我同醫生你有…
我走喇，你唔好咁多心思啊，總之呢
張相上面有黑點就係
代表你個腦出現咗問題
亦即係話你個腦縮縮啲
所以一定要盡快醫好佢
如果唔理佢嘅話
你個腦遲早都一定會出事，冇錯
你個腦會爆炸
嘩，着到咁大？
你唔即刻留院嘅話，好快個腦就會爆
個腦好快會爆？
講笑還講笑，認真啲啦
大祭，出咗寶
幾乎救國重任嘅我，點可以就噉就玩完？
你哋無論如何都要醫好我
呢個人蠢到啊
呢…呢可以放心，只要肯留院即刻醫得好
我冇時間留喺呢度
仲有咩方法可以即刻醫好我？
我真係服咗你咯
再係噉落去你實會冇命
嚟啦，神樂版，幫手準備
準備乜嘢？
叫你準備就求求其其扮準備啦
你係咪想死啊，神樂版？
好啦，幫你拍張磁石共振先啦
磁石共振？
咩係磁石共振啊，長谷川？
我點知喎，自己老作自己負責啦
哦，即係噉
係用嚟強制消滅細菌嘅嘢嚟𠸏
總之係快快脆脆卷入去啦
Go到底係咩機啊？
唔通係嗰樣？
唔好講咁多，總之有push啦
好啦，你機會啊
一定要搞到你條友出唔到院
銀銀？
你呢隻嘢到底搞咩啊？
喂，要快啲答我喇喎
阿奎先生，真係唔好意思啊
雖然我同你之間冇仇無怨，但係…
耶可
冇錯啊
唔該你合作啲，留喺醫院啦
你班人傻咗咩？
我呢噉嘢你玩？
長谷川先生
你哋喺度搞乜嘢啊？
發生咩事啊？
我而家笑死，其實你仲好後生啊
所以你唔可以咁容易放棄啊
長谷川先生
我嘅身體根本唔係屬於我自己嘅
係屬於我嘅祖國嘅
所以我絕對唔可以畀你啲
班噉嘅衰人亂咁掂㗎
喂喂
你哋班人到底喺度搞乜嘢啊？
會長，請你唔好噉樣啦
殺咗我喇…
喂…
今日真係辛苦啊
點解搞到連我哋都要繼續留喺醫院㗎？
人哋要拍拖，我哋衝個頭埋去
點會有好結果吖？
算啦，唔好計較咁多喇，做人係噉㗎啦
而家阿貴先生已經留院
多係多得嗰個護士長出手搞到佢傷晒
跟住，睇奈野小姐自己喇
我哋做到嘅已經做晒
關於呢件事
奈野小姐已經去咗揾佢喇
搞到班病人嚇一跳
原來奈野小姐嘅對象係呢間醫院㗎
真係嘎？
本來已經死咗心㗎喇，但係見仲有機會
於是就鼓起勇氣講咗出嚟
係咪真係噉㗎？
計我話係因為一個好唔掂嘅阿叔
所以佢先有勇氣同對方表白，係咪？
講咩啊？
暗戀人嘅少女
絕對唔會留意我呢啲大叔㗎
真係估唔到啊，阿龜都有人鍾意
嚟吖，過嚟呢邊啦
喂喂，你哋睇下嗰度
真係好温馨啊
算啦，年輕人係噉㗎啦
點解噉𠸏？
話對方同佢係唔同世界嘅人
原來係真㗎啝
原來係噉，即係點呢？
一、二、三…
喂喂，你都聽到啦，落雨嘅男朋友…
我聽到…
真係講都唔信啊，點解會噉樣𠸏？
畀着我呢，就一定鎖牆無非做目標啊
講開又講吖
呢次嘢同嗰個古怪大叔一樣
係畀神秘大叔撞傷入院㗎，冇錯啊
神秘大叔到底係邊個嚟㗎？
順便大叔呢個名咁長
不如改名叫神叔啦，都好喎
喂喂，兩位姐姐仔
放咗工有冇興趣同我一齊食餐飯呢？
行銀變成透明人
我真係好難頂
尋晚你酒氣到而家都仲未過
起身啦
冇人𠸏？
喂，神樂，天國啊，起身啦
起身啦
咦喂？
點會噉啊？
塊鏡照唔到我𠸏？
唔止塊鏡照唔到我
連我自己都睇唔到我自己𠸏
到底咩事啊？
透明人？
噉咪即係代表我已經變咗透明人囖？
神樂啊，大件事喇，起身啊，神樂
神樂
又搞咩啊？
眼做咩神早流流嘈嘈閉㗎？
我眼，你喺邊度啊？
連神樂都變咗透明嘅
透明？
係吖？
我見唔到自己𠸏？
發生咩事啊？
點解噉𠸏？
我都唔知係咩事啊
睇嚟我哋不知不覺間變咗透明啊
呢個世界出現咗透明人呀？
但係既然透明咗
就唔會出現㗎喇喎，講乜嘢啊？
無啦啦講嘢咁有破𠸏？
咪住，既然完全睇你唔到
噉即係你喺邊啊？
你…
你唔會係…
冇…
冇着衫𠻺嗎？
我係咪全裸你都睇唔到㗎啦
噉又係喎，唔得…
噉樣唔掂嘅
雖然話我哋好似兩父女噉啫
但係唔可以一男一女一同一屋檐下啊
我已經唔係細路女嚟㗎喇，唔得啊
唔係年紀問題啊
總之噉樣一定好唔掂㗎
叮噹，原來叮噹都透明咗啊，哎吔
我哋有着衫𠸏？
阿離啲衫都透明咗喎，到底咩事啊？
我全裸㗎
咬你㗎，你個靚妹咪玩大人啊
好過份啊，阿銀啊
但係點解連定吹都變透明嘅？
喂…
實錄
喂，唔好咬，定吹咬緊我啊，阿銀
失敗喇，大件事喇，阿銀，大件事喇
唔該
實話
唔係連你都變咗透明𠻺嗎？
原來成個江户城嘅人都變咗透明人啊
最奇怪嘅係
連啲室外物都同時間透明埋啊
我都冇着衫
阿立咋，話咗唔好玩啊
要快啲揾原因出嚟啊，哎吔…
唔好啊，櫻井春，唔好搞我啊
櫻井春，唔准亂嚟㗎，哎吔…
神樂，唔係定春啊，定春唔准啊
哎吔，呢個棋係我嚟㗎，喂喂，定春
哎吔，神樂啊，你分明即係我啦
係咪啊？
我都會咁衰喎
咪住
你我哋點樣搞？
電視機前面嘅觀眾只係睇到背景㗎咋
到底發生咩事啊？
哎吔
唔記得放人物𠻹
次回，寄せたいなら動け
食べるな